1. Project Name. Dragon Power

2. Project Developers: Молчвнов Степан Андреевич, Павловская Вера Александровна

3. Description of the program. Игра начинается с запуска опросника, по результатам которого выбирается начальный игровой персонаж. Далее, при нажатии на любую из клавишь, игрок попадает на игровое меню, где можно выбрать уровень, открыть свой профиль, зайти в магазин драконов, а так же ознакомиться с инструкцией по игре, нажав на соответствующую иконку. После выбора уровня и нажатия кнопки "Play" загружается соответствующий уровень и бой драконов начинается. По окончании боя Если выйграл первый игрок, то начисляются деньги(+100), которые потом можно обменять на различных драконов.

4. Project Description Проект включает в себя набор модулей, для реализации функционала игры DragonPower с использованием элементов модуля pygame. Игра начинается с запуска опросника, реализованного в модуле Dragon_Quiz.py. Пользователю предлагается ответить на ряд вопросов, и на основании ответов выбирается начальный игровой персонаж.

Опросник реализован при помощи игрового цикла pygame с перебором различных следующих сцен. Игровой цикл начинается с первой сцены и по очереди переперебирает все сцены в нужном порядке. Каждая сцена реализована в отдельном классе.

SimpleScene - класс реализующий первую сцену с прилашением пользователю начать опрос.
GameScene - класс реализующий отрисовку вопросов и ответов на экране и фиксацию выбора пользователя.
FinalScene - класс, реализующий вывод результатов опроса и переход в игровой экран с настройками
Внутри каждого класса используются методы: start - для отрисовки начального экрана сцены draw - для обновления текущего состояния экрана update - для обработки событий в результате действий пользователя

Функция main() модуля Dragon_Quiz.py запускает игровой цикл и отвечает за переключение между сценами. Дополнительно реализован класс GameState для хранения данных для опросника, а также функционал подсчета очков и выбора персонажа.

По завершении работы опросника осуществляется выход из первого игрового цикла и управление переходит в модуль Main_dragon_window, где реализован основной экран настроек игры.

Функция main() модуля Main_dragon_window запускает второй игровой цикл, который отвечает за отрисовку элементов меню и кнопок. Элементы меню представлены в виде картинок, а графические элементы экранов меню отрисованы на отдельных поверхностях (pygame.Surface). Нажатие кнопки мыши в области картинки меню вызывает обработчик события MOUSEBUTTONDOWN, который вызывает отображение соответствующей поверхности на основном игровом экране при помощи метода blit(). Всего реализовано 6 пунктов меню: Магазин, Профиль пользователя, Монеты, Коллекция, Уровень, Инструкция. Также на главном экране отображаются кнопки Старт - для начала игры, и Выход - для завершения.

5. Program Code Plan Используемые модули: pygame random os sys Dragon_Quiz - Модуль для реализации функционала опросника с выбором игрового героя Main_dragon_window - Модуль для реализации основного экрана с настройками игры и запуском игрового процесса
Классы: Dragon_Quiz.SimpleScene - начальная сцена с прилашением пользователю начать опрос для выбора героя. init() - инициализация атрибутов класса start() - отрисовка начального состояния сцены draw() - отрисовка обновленного экрана сцены update() - обработка событий и реакия на действия пользователя Dragon_Quiz.GameScene - класс, реализующий функциональность опросника с выводом вопросов и ответов на экран и фиксацией выбора пользователя. init() - инициализация атрибутов класса start() - отрисовка начального состояния сцены draw() - отрисовка обновленного экрана сцены update() - обработка событий и реакия на действия пользователя Dragon_Quiz.GameState - класс для хранения данных опросника, содержащий вопросы, ответы, а также функциональность для подсчета результатов опроса. init() - инициализация атрибутов класса pop_question() - выбор вопроса из списка случайным образом answer() - подсчет очков на основании ответов пользователя get_dragon() - определение выбранного дракона на основании колшичества набранных очков в опроснике get_result() - глобальной переменной с именем выбранного дракона и формирование строки с результатами опроса для последующего вывода на экран Dragon_Quiz.FinalScene - Отрисовка сцены с результатами опроса и ожидание подтверждения пользователя для перехода в основной игровой экран init() - инициализация атрибутов класса start() - отрисовка начального состояния сцены draw() - отрисовка обновленного экрана сцены update() - обработка событий и реакия на действия пользователя

Функции: load_image() - загрузка изображения из файла с указанным именем main() - основная функция модуля, запускающая его функционал

Переменные: my_dragon - словарь (dictionary), содержащий информацию о драконах: игровой вес, название, файл изображения . SimpleScene.FONT - тип шрифта, используемого в различных надписях на протяжении всей игры. GameState.DRAGON - название дракона, выбранного пользователем по результатам опросника.

6. Graphical interface: 
- [ ] (./Screen_quiz.jpg)
- [ ] (./Screen_result_quiz.jpg)
- [ ] (./Screen_main.jpg)
- [ ] (./Screen_profile.jpg)
- [ ] (Screen_instructions.jpg)
- [ ] (Screen_dragon_shop.jpg)

7.Deadlines: Задача Дата Созданние команд, описание проекта 05 декабря Техническое задание (ТЗ) 12 декабря ТЗ + Часть задания выполнена 19 декабря Код + Работающая часть проекта 15 января Код + Работающая часть + Черновик пояснительной записки и презентации 16 января Код + Пояснительная записка + Презентация + Почти Все работает 12 января Все готово 19 января
